Iată că vine Moș Crăciun
iată că vine Moș Crăciun
chiar pe Strada lui Moș Crăciun
Vixens și flipsens și toate astea
renii trag de ploaie
Sună clopotele și copiii
cântă și totul este vesel
si luminos
Agățați-vă ciorapii și spuneți dvs
rugăciuni pentru venirea lui Moș Crăciun
în seara asta
Oh
iată că vine Moș Crăciun
chiar pe Strada lui Moș Crăciun
Oh
scuze
Voi merge pe dreapta
Scuzați-mă
Ce este asta
Cum am spus
suntem jucați
Acum plătiți
Cum ai găsit măcar chestia asta
Pot găsi orice sau pe oricine
Atunci de ce nu-ți poți găsi tatăl
Hilar
Decan
Uite
Nu știu ce toate chestiile astea
este
dar Mos Craciun vine in seara asta
Bine
putem vorbi despre asta pentru a
minut
Jack O'Malley
Copii
du-te jos
Nu tu
ce faci
prietene
Uite
ne place să te avem aici pentru
sărbători
Dar ce-ți spui
verişori
Frigul
adevăr greu
Rece
Jack
Acestea sunt cadouri
Da
dar acestea nu sunt cadourile lui Moș Crăciun
corect
Pentru că Moș Crăciun nu a fost
aici încă
Este Ajunul Crăciunului
El vine în seara asta
El vine aici în casa asta
în seara asta
Asta îmi spui
Asta iti spun eu
Și, de asemenea, merge la toți ceilalți
casă în lume pe aceeași
noapte folosind reni zburatori pentru
transport
Da
Jack
Și ce alimentează un ren zburător
exact
Din morcovi
Bine
Uite
Nu știu exact cum funcționează
Tot ce știu este când ne trezim
mâine
Moș Crăciun va fi fost aici
În regulă
Să mergem
Nu vrei să te pui pe obraznic
listă
tu
Sincer
Elkovic
Nu sunt atât de îngrijorat de asta
Jack O'Malley
Nu cred
Lenny
ţi-e dor de mine
Unde sunt banii mei
Îți iau banii
Ți-am spus că o să te iau
banii tăi
Sunt la o slujbă acum
De fapt
Plănuiesc să-l dublez
Încă îl ai pe Morris la plus 300
Morris
Asta e rigid
Lasă-mă jos pentru 25
Jack
Ai o mulțime de mingi
O'Malley
Știu
Creier
prea
Nu pare corect
o face
La ce te uiți
Ultimate Vampire Assassin 4 pentru
comutatorul
Am înţeles
O să scrii asta acum
Nu
Picătură de oțel
Hei
Fred
Am un bărbat 511 adult care plutește
prin parfumul lumânărilor
Fii atent
Copie
Şef
Am un iPhone
Hi
Moș Crăciun
Am făcut prăjituri pentru tine
Multumesc
Chip de ciocolată și snickerdoodle
Îmi place snickerdoodle
De unde ai știut
Le-am făcut chiar eu
am ajutat
Știi ce
Am vrut să vorbesc cu tine
baieti
Vino aici
om
Suntem în direct
Ei
este băiatul tău
Vită Stu
Și suntem aici de Crăciun la
mall-ul cu băiatul
Moș Crăciun de aur
Și o să-l ducem
pune tricoul Stu Crew
domnule
nu poți tăia linia
Oh
ce conteaza
tip mare
Nu vrei să arăți niște Crăciun
dragoste pentru carnea de vită
Acești copii au așteptat a
perioadă lungă de timp
Uite
om
va dura două minute
Își pune cămașa și spune
acum suntem carne de vită
domnule
Sunt mare lucru
Am peste 3000 de urmăritori
Nu fac un băiat faimos
Trebuie să-și pună cămașa asta
El este deja destul de faimos
Nu
nu fi adult
domnule
nu poți tăia linia
Dar m-am făcut clar
Da
foarte clar
Acum vă doresc un Crăciun Fericit
Da
Im
Sunt adult
Da
Acum, băieți, aveți un lucru foarte important
intalnire cu Mos Craciun
Om
Aveam nevoie de asta
Atât de important să ieși și să vorbești
la copii
Cea mai bună parte a jobului
Nimic ca un mall aglomerat doi
zile înainte de Crăciun
Nu
Moș Crăciun
Crăciun fericit
prietene
Spune-mi că nu vei rata
acest
Dumnezeu
ce vrei să spui că ești cu craniul
din uleiuri esențiale
O să lovesc craniul cuiva
în
Nu voi rata asta
Se apropie de parter
Să încălzim spărgătorul de gheață
Freddy
Matrice secundară
180 de grade
Roşu
Merge
Copiați asta
Cel roșu este în mișcare
Vampire Assassin 4 este fierbinte
an
Mulţumesc
Ginerva
Lucru sigur
Roşu
Colonel
ai lapte acolo sus
Desigur
Roşu
Întotdeauna îmi place să vin în Philly
Crezi că avem timp să ne oprim
ea la cheesesteak
Nu va fi la fel fără tine
La
Va fi exact la fel și fără
eu
Durere încăpățânată în fund
Da
General
Roşu
mă bucur să te văd
excursie reusita
Da
domnule
Mall-ul de Crăciun
este ca oxigenul pentru mine
Multumesc
Seară
doamnelor
De ce ești atât de entuziasmat
Oh
Desigur
Iubitul tău e aici
Hei
fetelor
Bine
Bineînțeles că nu am uitat
Da
Am adus in plus
Era chiar acolo sus
Cal
Haide
om
Bilet de ceas
Gradul unu
esti liber pentru decolare
În regulă
doamnelor
Să mergem acasă
Mulțumesc pentru escortă
băieți
Ne vedem la anul
Haide
Morris
Daţi-i drumul
Am înțeles
Nu știu ce naiba
este
dar am inteles
si coordonatele
Bine
de ce nu trimiți ceva
primul meu drum
Cablajul primei reprize acum
Restul si datele sunt verificate
Mă bucur că faci afaceri cu
tu
Da
Nu
Oh, Doamne
Casă dulce casă
Oh
doamnelor
Pâine
Bine ai revenit
Multumesc
Unde e domnișoara
Sunt chiar aici
Livrabile a fost acum o jumătate de oră
Larry
asta merge in Bermude
Copiați asta
Bermude
Garcia
Bine ai revenit
şef
Ce mi-a fost dor
Nimic
Toată lumea lucrează
Există un blocaj în nituri
Phil dă vina pe rap
Rapul spune că Phil este excesiv de dramatic
Toată lumea simte căldura
În regulă
Voi vorbi cu el
Vă rog
Phil îi înnebunește pe toți
Phil and Ribbons are un total
topire
Poate că este timpul să găsim ceva mai puțin
loc stresant pentru Phil
Nu știu
Beteală
Phil a ieșit din Ribbons
Doar un gând
Are un câine pe nume Ribbons
Da
In 5 minute
Nu-i rău
Da
încălzindu-se
În regulă
Voi rula simularea
model pe Belgia și Olanda din nou
doar pentru a fi în siguranță
Multumesc
draga mea
În regulă
dacă ai nevoie de mine
voi toti
Hei
Gallus
sari acolo
Ia-le
gata
Bine
Este aproape ora spectacolului
Da
ma'am
Se va face
Hei
sef
Gallus
Dă-mi un loc
huh
Am înţeles
Spune-mi de ce
E timpul pentru o schimbare
Nick
Parcă ți-am spus
Da
te-am auzit
Și îți voi respecta decizia
dar vreau să știu de ce
Să mergem greoi
Da
Arăți puternic
Lucrăm pentru copii
Cal
O facem pentru ei
Și știu că îți place asta
Trăiești pentru asta
Deci ce se întâmplă aici
Iubesc copiii
Adulții sunt cei care ucid
eu
Continuă
Lista
Dar lista
Creștem cu aproape 22% peste an
an
Sunt la curent cu cifrele
Cal
La ce ajungi
Pentru prima dată
mai mulți oameni sunt pe obraznici
listă decât nu
Și parcă nici măcar nu
îngrijire
Atât de mult comportament rău acolo
oriunde te uiți
O spui tot timpul
Nick
Alegem în fiecare zi pe cine vrem
să fie cu decizii mari și
cei mici
Și fiecare dintre ei contează
Dar mă uit în jur și ei acționează
ca și cum nimic nu contează
Dacă nimic nu contează pentru ei
mi se pare că au nevoie de noi acum
mai mult ca oricând
De aceea, tu ești doar unul
Și nimeni
cu îndoielile mele
ar trebui să fie atât de aproape de tine
Ai nevoie de cineva mai tânăr
cineva de 300 de ani în ei
prim care vrea să schimbe lucrurile
Nu este treaba noastră să schimbăm oamenii
Cal
Oamenii se schimbă singuri
Le arătăm doar că credem
în ele
Toate
Pentru că știm cine sunt cu adevărat
sunt
jos adânc
Știm asta undeva înăuntru
fiecare adult pierdut este copilul
au fost cândva
Darul nostru este că putem vedea asta
chiar și atunci când nu pot
Lucrăm pentru copii
Cal
Chiar și atunci când nu mai sunt copii
Doar că am o problemă foarte grea
timpul să-l văd
Și de aceea
Ce iese dintr-o prăjitură
Au răspuns la tot
Am un carbohidrat
Ştii
ard cam
Arzi 430 de milioane de calorii
în fiecare ajunul Crăciunului
Da
Știu
O ultimă plimbare
Treci la asta
băieți
Verificare alfa
Este deriva
Pare o lumină tocmai prăjită
pe interiorul W cu fața în sus în jur
Camera de corespondență 19B
Oricine acolo sus
Da
acesta este Jeff în întreținere
Nu ai chestia asta
Comandant
O să verific
Mulţumesc
Jeff
Hei
se pare că mai avem câteva
si dintre ei
Ce se întâmplă acolo sus
Jeff
copiezi
Cine e cu Red
Arthur
mai este cu tine
Negativ
Şef
Kenny
il ai
Nu în sala de sport
Cine e cu Red
Gorman
ești în reședință
Binkle
Tocmai a preluat
Am nevoie de ochii pe Red acum
Sala de corespondență negativă
Studiu negativ
Hidroponia mezoto negativă
Nu este în galerie
Logistică
negativ
Cameră mai rapidă
Ambalaj de trestie de bomboane
negativ
Negativ
Încălcare
Trebuie să încălcăm
Hai verde
Îndoiți un pistol
Armata se îndreptă spre nord
Copiați asta
Localizarea
Aici locuiesc
Doar virați la dreapta la timp
Copie
Bariera de izolare 5 în sus
Unitatea stradală 6 desfășurată
Privește-l înăuntru
Agenți în jos
Ridicarea barierei 72
Creșterea 72
Bine
doar virați la stânga pe cablu
E o gaură în Dom
Ce naiba tocmai sa întâmplat
A avut loc o breșă
Director
Știu
Roșu a fost luat
Ce
Unde e Cal
Sunt chiar aici
Cal
Ce s-a întâmplat
Cine ar fi putut face asta
Zoe
Nu știu
Suntem 24 de ore până în Ajunul Crăciunului
Nu putem
Da
Sunt bine conștient
Bine
haideti sa respiram adanc
Începe de la început
Au făcut o gaură în CF Dome
folosind o lanternă cu plasmă atomică
Din urmele pașilor
Aș spune că sunt opt ​​până la 10
ei
Uman
S-au rostogolit pe o telecomandă blindată
Snowcat
pe care l-au folosit ca diversiune
înainte să explodeze de aici
într-un avion de marfă orb NORAD
Bunul Dumnezeu
Cal
O să-i găsesc
Zoe
Vom lucra împreună
acest
Tocmai ni s-a spus că cineva
a spart Intercontinental Seismic
Sistem de Supraveghere
Nu stiu daca are legatura
dar dacă cineva ar şti unde
Uite
asta e singura vulnerabilitate
în înveliș
OMS
Încă nu știm
Trolii scrutează rețeaua
Nume și adresa
Ei lucrează la asta
Apoi spune-le să lucreze mai repede
Nu avem timp pentru asta
Director
trolii au o urmă
Treceți-le înăuntru
Ce ai
Am urmărit releele
Arată ca lupul
Lupul
Cine naiba este lupul
Mercenar
vânător de recompense
lucrează pentru cel mai mare ofertant
o fantomă pe dark web
FBI a încercat să-l recruteze
de ani de zile
dar este un freelancer
El este probabil cel mai bun urmăritor
în lume
Tipul e o legendă
Ohh
De ce
Frumos
Ești în oraș
Depinde
ce vrei
Am nevoie să-mi faci o favoare și
du-te să-l ia pe Dylan
Sunt chiar în mijlocul a ceva
important
Nu este un moment bun pentru mine
Da
nici eu
Am două viitoare mame
slăbirea contracțiilor și a travaliului
asta nu progreseaza
Și Craig e plecat din oraș
Viaţă
Dylan a avut probleme la școală
Am nevoie doar să te duci să-l alegi
sus și lasă-l la mine
Viaţă
Jack
Sunt blocat la serviciu și a lui Craig
departe
Așa că fă-mi o favoare și mergi să alegi
sus copilul tău
Am înțeles
Hei
prietene
ai orice izvor
Ce
Nu
Trebuie să-mi bag ceva în stomac
Vrei un churro
Nu
Taci
Hei
om
pot lua doua
Nu vreau un churro
te-am auzit
Bun pentru mine
Deci, ce spun ei că ai făcut
Modificați prezența la școală
înregistrări
Ceea ce am făcut
Se presupune că
Să nu admiti niciodată asta
Multumesc
Să aveţi o zi bună
Da
da
Profesorul de muzică și-a închiriat computerul
deschis în perioada a cincea
Am început să renunț la știință, așa că
Aș putea să intru și să exersez chitara
Apoi l-as schimba pe computer
Are sens
Există această fată în trupa de jazz
Piper
A început să renunțe la mine
Dar apoi Kevin
Cine este Kevin
Cel mai bun prieten al meu
Cel puțin era
Ce a făcut Kevin
Kevin a aflat că vreau să renunț
prea
Dar nici măcar nu face parte din trupa de jazz
Voia doar să iasă cu
Piper
Eu am fost cel cu care am stat
Așa că ar trebui să intru și să mă schimb
lipsește un cadou ca să poată
ieși cu Piper
E o prostie
Deci in schimb
I-am dat încă trei absenți
Bun
A trimis un mesaj
A fost arestat și i-a spus viciului
principal
Kevin
Așa că am tăiat cauciucurile lui
bicicleta
Știu
esti dezamagit
Sunt dezamăgit
Uite
dacă ai de gând să spargi un mainframe
o faci în liniște
treci printr-o ușă din spate
fara amprente
Dar mai important
secunda pe care a cunoscut-o acest copil Kevin
ce făceai
ai un capăt liber
Niciodată să nu ai încredere în nimeni
Cineva
Și niciodată nu lăsa pe cineva să primească
sus pe tine
o vor folosi
Nu
În regulă
Trebuie să merg la antrenament
Am acest concurs prost de iarnă
lucru în seara asta pentru trupa de jazz
Un concurs
Uf
Știu
Am spus că e prost
Noroc
Vom vorbi când vin
în
Știu
Am crezut că travaliul nu progresa
Da
dar a făcut-o
Mulțumesc că l-ai luat
deşi
Nu știu cu ce se întâmplă
el zilele astea
Se comportă
Da
Bine
ştii
a crește este greu
Nu de asta eviți
ea
Scriind mereu la asta
Da
Chiar i-ar plăcea să te vadă mai mult
adesea
Jack
Tocmai l-am luat
Știu
A fost chiar frumos
Am avut o discuție bună
Mi-a povestit despre școală
Și-ar dori ca asta să se întâmple mai mult
adesea
este tot ce spun
Trebuie să merg la muncă
Bine
Crăciun fericit
Jack
Da
Crăciun fericit
Jack
Hi
Ioan
Știm ce ai făcut
Huh
Bine
în primul rând
scuze
Doilea
ai putea fi mai concret
Sincer
ai putea vorbi despre 12
lucruri diferite chiar acum
Pentru cine lucrezi
Doamnă
Nu știu ce vorbești
despre
Lucrez pentru cine mă plătește
Ai aproximativ 40 de secunde pentru a deveni
util înainte de a avea un teribil
accident
Așa că o să vă mai întreb unul
timp
Cine te-a angajat să-l găsești
Găsiți cine
Știi cine
Îți promit că nu
Dacă am făcut-o
Ți-aș spune că nu sunt un scrupulos
persoană
Poți întreba pe oricine
Supravegherea seismică intercontinentală
sistem
Sună familiar
Da
Am făcut asta
A fost o treabă ciudată
Cineva încerca să găsească pe cineva
care făcea teste pe unii
sisteme de arme din Arctica
Și am găsit locația și
Am mers
De către cine
Nu știu
iti spun eu
toată comunicarea este criptată
și de nedepistat
Așa ar trebui să fie
Deci, dacă apare cineva ca tine
Nu am niciun răspuns
Uite
Nu pun întrebări
Doar că găsesc oameni pe care nimeni
altcineva poate găsi
Este ceea ce fac
Chiar nu știi ce ești
a făcut
Presupun că nu
Vreau să spun
Pot să spun că ești foarte supărat
despre
deşi
Închiziți-l
Închizi-mă
Așteaptă
așteaptă
Ce vrei să spui
Hei
Este acest lucru cu adevărat necesar
Vai
Loc răcoros
De cât timp ești aici
MORA Maura
Supravegherea mitologică şi
Autoritatea de restaurare
Veni din nou
Suntem internaționalul multilateral
organizaţie responsabilă de
asigurarea şi protejarea mitologiei
lume
Vino cu mine
Ai spus că lumea mitologică
Da
Corect
Deci Bigfoot
Monstru din Loch Ness
genul ăsta de lucruri
Genul ăsta de lucruri
Bine
Aşa
lucruri care de fapt nu există
voi sunteti responsabili pentru
ei
Am înţeles
Sfinte rahat
Daca stie ceva
el nu vorbeste
În regulă
Cal înapoi la tarc
corpul înapoi în Zona 32
și aduceți dovleacul înapoi în
criofon
Stat
Da
Director
Ce naiba a fost asta
Călăreţul
Punem la îndoială toate cele obișnuite
suspecți
Călărețul nesăbuit
Hei
ce a făcut chestia aia cu Taserul
la capul meu
Nu este un Taser
Este un acceptant
Doar inspirați adânc și faceți
un scaun
Jack
Ce caut eu aici
Aseară
la aproximativ 23:00 la PST
Unul Roșu
cunoscut și sub numele de Sfântul Nicolae
a lui Myra
a fost răpită de la Polul Nord
complex
Datele pe care le-ați preluat de la
I triplul S a fost folosit pentru a indica
locația care a fost sigură
și clasificate pentru mai multe 100
ani
Folosește-ți cuvintele
Vrei să spui că Moș Crăciun are
fost răpită și crezi
Am avut ceva de-a face cu asta
Unde este el
Este el
Jack Lupul O'Malley
cunoaște-te pe Callum Drift
comandant al ELF
ELF-ul
Se pare că aici Jack nu știa
ce făcea
Cineva l-a angajat să-l găsească
complex
si incredibil
a făcut-o
OMS
El nu știe
Nu știu
Da
el face
Nu
el nu
Ei știu mereu ceva
Uneori trebuie doar să tremurați
iese din ei
Nu o să te plac
Și pot să-mi dau seama imediat
din toată lumea de aici
Imi place cel mai putin de tine
Garcia
Ce naiba
Da
Şef
tipul ăsta nu cooperează
Oh
Ar trebui să facem treaba
Mi-e teamă că va trebui
Da
hai să vorbim despre asta un minut
Nu e nimic de vorbit
Nu poți avea încredere în acest tip
El este pe listă
Ce listă
Știi al naibii de bine ce listă
Uite
Nu sunt pe nicio listă de urmărire
stiu sigur ca..
Așteaptă
Da
acea lista
Ești pe el
am verificat
NL4
Îmi spui acest clovn?
este un lister obraznic de nivelul 4
Un lister obraznic de nivelul 4
Oh
Seth
Ce facem noi aici
Haide
Știu că asta te omoară
dar trebuie să ai încredere în mine
Dezmembrarea acestei pungi de rahat nu este
mergi să ajute
S-ar simți bine
dar nu va ajuta
Sunt chiar aici
Taci
La ce te gandesti
O să-l punem la treabă
Nu
Absolut nu
Scuzați-mă
Ai spus că lucrezi pentru oricine
te plateste
Astazi sunt eu
El nu ne spune totul
el stie
Uită-te la el
El ne spune tot ce el
stie
Pur și simplu nu știe cine a angajat
-l
Bine
Vreau să spun
cat de mult vorbim
Garcia
Im..
Bine
Nu stiu cine sunt
dar pot să-mi dau seama unde sunt
sunt
Sau unde erau numele de familie
Dumnezeu
Uite
este anonim
Nu știu cine este
Dar în domeniul meu de muncă
Am nevoie de asigurare
ştii
în cazul problemelor de facturare
Așa că am calul troian că digital
bug de urmărire în VPN-ul lor
Vrei să spui
Da
Pot urmări dispozitivul
Atunci iti sugerez sa o faci
Putem să ne întoarcem în totalitate
plătindu-mi chestia
Știu cât ți-au plătit
O vom dubla
Adevărat
Garcia
Hei
Haide
În regulă
în regulă
Double e bine
Este Crăciunul
Alegere înțeleaptă
Am nevoie de telefonul meu mobil
Cine a facut asta..
este în Aruba
Suntem în Aruba
Lucrez singur
Obisnuiai
Fără supărare
dar nu mă rostogolesc în Aruba
sub acoperire cu un elf uriaș
Este ELF
Vacă
Nu putem avea încredere în acest tip
De aceea ții în mână
lesă
Si asta..
asa te pot gasi oriunde
pe Pământ
Ești a mea până îl găsim
Îți sugerez să pleci
Bine
asta e regretabil
Nu
acesta este ceea ce trebuia făcut
Mă îndoiesc sincer de asta
Ştii
Cunosc un tip care va fi
foarte suparat din cauza asta
Cu ce ​​ai de gând să faci
că
Lumea este o mizerie pentru că ei
nu te teme de nimic
O să le dau ceva
a se teme
O să fac într-o noapte
pentru care nu ai reușit să faci
secole
Și ce este asta
Am de gând să fac lumea a
loc mai bun
ce faci
Împrumutând o parte din energia ta
Acum du-te la culcare
Nicolae
Du-te la culcare
Facem un Crăciun de ultim moment
cumpărături
Pregătindu-se
Luați o mașină
ceva practic
Da
Să mergem
Ce naiba tocmai sa întâmplat
Magazine de jucării
Magazine de jucării ce
Dulapurile de aprovizionare sunt portal
stații pentru câmpul Polului Nord
sistem de tranzit în rețea
Card
am zis practic
Precum ce
Un minivan
Cine vrea un Hot Wheel practic
Asemenea
ce diferenta face
Ți-am dat o directivă
O directivă
Asta crezi că se întâmplă
pe aici
iti spun acum
mai bine ascultă-mă pentru că
lucrurile sunt pe cale să devină reale
Cum l-am adaptat la realitate
Acum nu merge la toate
Nu
nu poți încerca
nu poți conduce
Nu mai sunt întrebări
Acum intrați și aveți grijă
acei roboți
Da
Deci ești ca bodyguardul pentru
Moș Crăciun
Sunt comandantul ELF-ului
Ce înseamnă asta
Executarea
logistică și fortificare
Dar în ceea ce te priveşte
înseamnă extrem de mare
și formidabil
Și asta este tot ce faci tot anul
Doar protejează Moș Crăciun
Este o treabă mare
Sigur
Este o zi
în regulă
De parcă ar fi o treabă mare pentru o zi
Lucrăm 364 de zile pe an pentru că
într-o zi aceea
livrăm cadouri mai multor
miliarde de domicilii individuale
în 37 de fusuri orare fără niciodată
fiind detectat de un singur om
fiinţă
Ne pregătim
repetam in fiecare moment
fiecare oprire până la ultimul horn
Deci da
este multă muncă
364 de zile
Avem dolari o zi liberă
N-ar fi mai ușor dacă ai strica
sus
Ştii
cum ar fi trimite diferite echipe afară
locuri diferite
doar mai eficient
Nu
nu merge asa
Trebuie să facă totul singur
Nu trebuie
Este scopul lui
El este o forță singulară în univers
Bine
deci cel mai rău scenariu
există cineva care poate păși
pentru el
ca un viciu Moș Crăciun
Mă asculți
Nu
nimeni nu poate face ceea ce face el
El știe când dormi
El știe când ești treaz
Și știe asta despre fiecare
persoană singură pe această planetă
Are o listă de mărimea lui Rhode
Insulă
și o verifică de două ori
Dacă ar fi să încerci să citești asta
enumerați o singură dată
ți-ar lua un deceniu
Dar o face de două ori
Și motivul pentru care este capabil
face orice este pentru că el este
Moș Crăciun
singurul și singurul
și nimeni altcineva nu-l poate executa pe a lui
misiune
Pentru a răspândi bucurie
Idiotule
Senzație bună
Gata pentru un test
Adu-mi arma
Dublare finalizată
Bun
Acum să vedem dacă funcționează
Pe cine ai în minte
mama
Vom începe cu prenumele
pe listă
În regulă
acum vorbim
Bine
mi-a făcut plăcere să te cunosc
Cal
Succes cu tot
Multumesc mult
Doar acum o să locuiesc aici
Am de gând să mă căsătoresc cu ea
De ce nu te concentrezi
Trebuie să-ți găsim tipul
Nu prea multă distracție
esti tu
Cal
Oh
sunt distractiv
De fapt
Am câștigat premiul pentru cea mai mare distracție
ambalaj cadou pentru 183 de ani în
un rând
Bine
O iau înapoi
Vrei să-ți arăt cum să faci
acest
Ți-aș sugera să-i dai un
shot
Vezi ce e mai rău în toată lumea
Cal
Este darul meu
și este cheia muncii mele
Văd cele mai rele calități ale unei persoane
doar privindu-le
Vedea
uită-te la tipul ăsta
El este căsătorit
dar nu la ea
De aceea are o linie bronzată unde
verigheta lui ar trebui să fie
Tipul ăsta e pe cale să se încurce
tipul acela
De aceea râde prea tare
Și tipul ăsta
el este interesant
De ce întrebi
nu am intrebat
Bine
iti spun eu
Pantofi
Privește în jur
Oricine altcineva la plajă poartă
pantofi pe lângă tine
eu si el
Cu toții lucrăm la ceva
Uh
el este un mers al morții carmanian
La fel și acel tip și acel tip
Vă puteți da seama după tatuajele de pe
mâinile lor
Toate acestea sunt fascinante
Ce-ar fi să-l găsim pe tipul care suntem
caut de fapt
Acesta este tipul pe care îl căutăm
Carmanii sunt o securitate
detaliu
Sunteţi sigur
Sunt sigur
O să bem câteva băuturi
Ia niște cuie și vezi unde
după-amiaza este
Hei
așteaptă
Vai
whoa
ce faci
Intră să vorbești cu el
Nu
Ştii
trebuie să intrăm în lateral aici
Amintește-ți când am spus că sunt chemați
mers de moarte
Va fi bine
Continuați să mergeți
Trebuie să vorbesc cu el acum
Am să număr până la cinci
Cuvinte naibii
Atunci vei fi rănit
Oh
Asculta
nebun
este Crăciunul
Deci în spiritul Yuletide
Am de gând să mai spun una
shot
A fost atât de deranjant
Ce-i asta
Ce naiba
Ted
Dă-mi doar un minut
dragă
Trebuie să vorbesc cu acești absolut
proști pentru o secundă
și apoi mergem să luăm niște boba
Bine
Unde este el
OMS
Știi cine
Chiar vrei să faci asta
Habar n-am ce vorbești
despre
Și în timp ce mă bucur de această vizită
din Magic Mike Christmas
Brigadă
Am câteva doamne care așteaptă
pe ceaiuri boba
Vino aici
băiat mare
Haide
Așteaptă
așteaptă
Înainte să implozi pe cel al acestui bărbat
craniu peste această plajă cerească
pot avea un crack la el
Uite
iti spun eu
pentru propria dumneavoastră sănătate și bunăstare
Îți sugerez să pleci chiar acum
Nu știi pe cine știu
În regulă
Bine
stii ce stiu eu
Știu că ai cumpărat niște informații
ieri
Ai plătit destul de mult pentru asta
Coordonatele arctice
Și știu asta pentru că eu sunt
unul care vindea dinții
Da
Tu ești lupul
Nu
Nu ar trebui să fii aici
Știi cu ce ai făcut
venind aici
Clientul meu nu trebuie să fie încurcat
cu
Cine este clientul
New York
Mult mai rău
Ea ne va ucide
Ne va ucide pe toți
Cine e
Nu pot spune numele ei
Ea va auzi
Scrie-i numele pe nisip
Strigăt
idiotule
Milo
Nu
Strigăt
Calum Calum drift
Îmi pare rău
războinic al Polului Nord
Graal
vrăjitoarea de Crăciun
Au trecut mulți ani
Nu suficient
Unde este el
El este chiar aici
Adormit rapid
Semnal de la comandantul Drift
Graal
unde ești
Podul
Am nevoie de el înapoi
Nevătămată imediat
Nu este să fii războinic
Am nevoie de emoția lui Mwatim pentru fiecare
una dintre bântuirile ei ancestrale
Da
Director
Ce vrei tu
Același lucru pe care mi l-am dorit mereu
de sute de ani de făcut
ei se comportă
A sosit momentul să-i pedepsești pe
obraznic
Toate
toți cei care sunt pe listă
Toți cei care au fost vreodată
lista
de la ucigași la cei pe scaun
oricine a mințit vreodată sau a aruncat gunoi
oricine care a fost vreodată nepoliticos sau
târziu
Vorbești despre aproape toată lumea
Toți pe care îi văd de cuviință
Mâine toți vor fi pedepsiți
Și el va ajuta
Știi că nu pedepsește oamenii
Îndepărtează-te
războinic
Lasă-l să plece
vrăjitoare
Te-am avertizat
și te-am avertizat
Nu o poți vedea încă
dar când te trezești Crăciunul acesta
dimineaţă
lumea va fi mult
mult
Frumos
domnule
Ce în realitate..
Fă acele echipe în mișcare acum
Ce naiba a fost asta
oh ce a fost asta
Unde este ea
Trebuie să plecăm de aici
Nu știu
Sunt doar un intermediar
Am rupt afacerea
iti spun eu
ea nu se încurcă
Omul de zăpadă
Scoate-l de aici
El este singurul nostru conducător
Nu-l lăsa să ia gheață
În regulă
Haide
Trebuie doar să le smulgă morcovii
Îmi voi aminti asta data viitoare
iese
Vrei să-mi dai o mână de ajutor aici
Îți vei da seama
Îmi pare rău
Cred că mă confundați
cineva căruia îi pasă
Spune-i bunicii că nu am timp
să-și ridice medicamentele
Ea poate lua autobuzul
La revedere
Idiotule
Într-o viață
E încă aici
Ce vrei să spui că este încă acolo
Ar trebui să se întoarcă la
eu
Mașina nu funcționează
Repare
Acum
Sau va fi următorul test
pe unul dintre voi
Da
mama
Atent
Asta este
Tipul ăsta e brokerul
Chiar voia să-l închidă
Sus
Până când se dezgheță
el ne va fi inutil
Hei
așteaptă
Tipul meu a scanat toată supravegherea
filmări de la stâlp noaptea trecută
Uită-te la asta
Este ea
Un fel de
Ea este o schimbătoare de forme
Ea are de fapt 900 de ani
căpcăun cu 13 fii care ucid
comanda
Oh
Urmărirea schimbătorilor de forme este un coșmar
Ea a spus că va face
pedepsește-i pe toți
Fiecare nivel
Aș fi mai îngrijorat de ce
ea nu a spus
Ea nu negocia
Este o răpire fără pretenții
De obicei nu se termină bine
Din păcate
singura noastră cale este acum un cub de gheață
Fără să arăți cu degetul
Cal
nu este de ajutor
Da
Cal
nu este de ajutor
Deci ce ai face în mod normal
Vreau să spun
În mod normal, aș avea credit
carduri
verificarea ping-urilor de pe telefonul mobil
turnuri
încercând să construiască o amprentă
Asociații ei
Nu am urmărit niciodată o vrăjitoare până acum
Datat cu câteva
Tip bogat
M-am întâlnit cu mai multe vrăjitoare
Care este ideea ta
Ați avea vreo amprentă așa
Nu aș ști despre
Pentru că sunt ca un om obișnuit
fiinţă
Ai verificat recent?
UDM-uri
Ce-i asta
Implementări neautorizate de magie
O mulțime de hit-uri
Lucruri destul de tipice
Câteva abjurări în Nairobi
O mână de divinații în Santiago
și New Orleans
Nu
ea este o prestiditoare
Am o pereche de conjurări 8 zile
în urmă
la câteva ore distanță
A preluat ecoul de pe rezonator
în Germania
Fratele
Al cărui frate
a lui Nick
Moș Crăciun are un frate
Adoptat
Da
Lucrează cu fratele
Nu știm asta
Nu
Dar te poți gândi la ceva mai bun
loc în care să-l țină pe Nick
Gândește-te la asta
Este sub un Dom de ascundere
iar Maura nu are jurisdicție
din cauza tratatului
El nu pleacă și noi nu
vizita
Asta e afacerea
Am intrat și Nick nu e acolo
Mora nu merge
Mergem
Și nu va ști niciodată că suntem
Acolo
Cal
T -
17 ore
Director
Tine-ma la curent cu fiecare pas
În două ore
Îi salut pe președinți și pe prim
miniștri și regi și reginele
de peste tot pentru a se putea pregăti
Pregătește-te pentru ce
Pentru posibilitatea să nu existe Crăciun
Hei
nu ai o femeie minune
figură de acțiune
tu
Nu așa funcționează
haide
Uh
la naiba
Haide
Vin
Hei
Dylan te-a rugat să mergi la a lui
concert în seara asta și ai spus nu
Ce
Nu
nu asta sa întâmplat
De fapt, a spus că nu ar trebui să merg
A spus că va fi șchiop
Dacă nu voia să pleci
nu ar fi adus-o în discuție
Un părinte real nu are nevoie
o invitatie
Doar pleacă
indiferent dacă copilului îi place sau nu
Asa fac parintii
Bine
amândoi știm că nu e cel mai puternic meu
costum
Olivia
Uite
dacă ar fi vrut să plec
ar fi trebuit să mă întrebe
El este vulnerabil
Jack
El este un copil
și știe că nu apari niciodată
Olivia
sunt înăuntru
sunt la serviciu
Ce ar trebui să fac
Nu vreau să fiu nevoit să-ți spun
ce să fac
Jack
Vreau să-ți dai seama
a ta
pentru că este destul de ușor
Concertul începe la ora 7:00
Bine
Nu voi fi acasă la 7:00
Spune-i lui Dylan că eu... nu sunt
spunându-i orice
Dacă vrei să-i spui ceva
fă-o singur
Ce
Nu am spus nimic
Ticălos
corect
Da
E un copil bun
Știu că e un copil bun
Nu este ceea ce crezi tu
Eu și mama lui nu am fost niciodată împreună
Vreau să spun
Eu sunt tatăl lui
dar nu am fost niciodată tatăl lui
Acum este medic și este căsătorită
unui tip cu adevărat bun și el este
un tată bun
Deci ultimul lucru de care copilul are nevoie
este ca
ştii
un tată de rezervă
Este un jucător degenerat agățat
afară cu gunoiul pământului
care nu are nimic de oferit
Deci sincer
cel mai bun lucru pe care îl pot face pentru
Copilul trebuie să păstreze distanța, așa că
Eu nu stau în cale și el este
nu dezamăgit tot timpul
Uh-huh
Uh huh
Ce
Spun doar că încerci
pentru a nu-l dezamăgi
Nu pare să funcționeze
Bine
Nu pot să cred că întreb asta
dar care e treaba cu Moș Crăciun
si fratele lui
Obișnuiau să lucreze împreună
la început
Roșu a dat cadouri celor bine purtati
copii
iar fratele a ajutat să țină evidența
despre cine au fost
Apoi fratele a început să facă
liste
iar Red era mereu inconfortabil
cu asta
Nu-i plăcea ideea de a dori
liste pentru a se comporta prost copiilor
Dar fratele a devenit obsedat
Deci spui fratele lui Moș Crăciun
a început lista obraznicilor
Da
și a început să-l pedepsească pe
copiii care erau pe el
Red era furios
așa că a luat lista
iar fratele nu a iertat niciodată
-l
A ieșit singur
în cele din urmă conectarea cu
vrăjitoare
care era şi el în pedeapsă
joc
Islanda care lucrează și alte câteva
teritorii nordice
Au fost împreună ani de zile
dar s-a terminat prost
Fratele lui Moș Crăciun avea un nume
sau este doar fratele lui Moș Crăciun
Numele lui este Krampus
În regulă
ascultă la mine
Nu știu ce așteaptă
noi aici
dar fratele
vrăjitoarea
sunt extrem de periculoşi şi
nu în felul în care ești folosit
la dacă le vezi
Nu te angaja
Deci nu alege o ceartă cu
vrăjitoare
Am înţeles
Dacă Nick este aici
probabil că este ținut în
temniță
E o uşă în spate
gardienii folosesc
Va trebui să fim în liniște
strecură-te prin curte
trece ghilotinele
pătrunde și capul în jos
Asemenea
nu atinge nimic sub niciunul
circumstanțe
Sunt multe aici, care sunt
nu a lumii naturale
Ești om
deci slaba
Deci, dacă trebuie să atingeți ceva
pune-mă s-o fac
Așteptaţi un minut
Nu ești om?
Arăt uman?
Hei
asa ca asculta
Cred că dacă nu ai nevoie de mine
Aici
S-ar putea să mă întorc la mașină
Câini de iad
Stai înapoi
Alan
Distrage-i atenția
Ce ai făcut
Nu am putut face pe nimeni
nimic
Hotii
Sfinte rahat
Ce
Vai
Capac
Iarnă
domnișoară Calum
doar comandant al ELF
Nu suntem hoți
Da
nu suntem hoti
Nu suntem hoți
Oh
asta era în buzunarul lui
În regulă
Pot să explic asta
Ți-am spus să nu atingi nimic
A fost o greșeală nevinovată
A încercat să fure un neprețuit
bucată de aur de la Domnul Întunecat
a Iernii
Nu este nevinovat și nu este o greșeală
Bine
care își lasă aurul doar mincind
afară într-un cufăr de comori deschis
Este o cutie tribut adusă lui Krampus
Oaspeții vin
îi lasă cadouri
Ai furat din ea
Nu ar trebui să fiu surprins
Asta pentru că se întâmplă să fiu
pe listă
Ai dezamăgit și tu de mine
Cal
Nu am așteptări de la tine
Jack
asa ca nu pot fi dezamagita
Ştii
Am probleme proprii
Îi datorez cuiva mulți bani
pe care nu o am
Văd această grămadă uriașă de aur
stând acolo
Dacă te uiți la asta într-un anumit fel
ce alegere aveam
Ai orice alegere
Toate sunt alegeri
Nu se întâmplă să fii pe
lista
Jack
Te pui acolo
Decizi să furi aur
Decizi să ai grijă doar de
tu însuți peste toți ceilalți de pe
acest pământ
Fiecare dintre acei copii care sunt
contandu-ne pe noi
contând pe mine să-mi fac treaba
Nick spune mereu că fiecare decizie
mare sau mic
este o oportunitate de a fi drăguț
a fi
Fii bun sau nu
Eram la o zi departe de pensionare
iar asta se întâmplă după 542 de ani
Am demisionat ieri
Ai făcut-o
De ce
Nu l-am mai putut vedea
Nu puteam vedea de ce
Nu contează
Este el
Ce fac ei
Ei joacă Krapperschlop
Krapperschlop
Este jocul oficial Krapperschlop
Și neînvinsul Ednord Krampus
Calum Drift
Lord Krampus
festivitățile abia începeau
Dar nu-mi amintesc să fi fost invitat
tu
Nu ar trebui să fii aici
Știi că nu ar trebui să fii aici
Și totuși aici ești și cu
un muritor
Eu sunt Jack O'Malley
Nu eu am
nu sunt
Nici măcar nu am făcut-o
Vreau să spun
evident noi
Tocmai l-am cunoscut azi
Cel mare era înarmat cu asta
Un lambres nordic
Multumesc
Exact ce mi-am dorit de Crăciun
bunicilor
Pot explica
Încerci să-l găsești
și ai crezut că va fi aici
Bine
ghici ce
El nu este aici
Aseară
a fost luat din complex
De către vrăjitoare
Și știu că nu a fost aici
demult
Mă acuzi de ceva
Derivă
Tu și ea ați fost parteneri odată
cutreierând peisajul rural
satele
pedepsirea oamenilor
Da
Dar pe atunci era glorioasă
Un căpcăun înalt de 18 picioare
pielea unui elefant
pereche uriașă de cozi
Si da
pedepsindu-ne sa fim cruzi iarna asta
Am petrecut niște momente minunate împreună
Dar am renunțat la acea muncă
amintește-ți
Am petrecut 700 de ani amenințând
obraznic
încercând să-i sperie spre decență
Mi-am făcut partea
Singura pedeapsă pe care o fac acum este
pentru distracție
Ca bunul meu prieten
bucurându-se de durerea de cap pe Krampusnacht
Dar astăzi nu este Krampusnacht
în această casă
nordici
Este întotdeauna Kravus acum
De ce a fost aici
Cu mulți ani în urmă
ea mi-a făcut un cadou
A venit pentru că a vrut
spate
Un cadou
Ce cadou
Cadoul cafenelei de sticlă
Pentru chipul ei
un simplu glob de zăpadă din sticlă
Dar adevăratul său scop este nefast
Teribil de pedepsit
Ea vrea să-i pedepsească pe toți
Cafeneaua de sticlă este singurătate
O închisoare doar pentru unul
Krampus
Trebuie să-l găsesc
Lasă-mă să plec
Și de ce aș face asta
Pentru că avem nevoie de el
Acum mai mult ca oricând
avem nevoie de el
Ştii asta
Lasă-mă să plec
Nordaman
nu pleci nicăieri
Ieși și transmite acest mesaj
la acel Morris venit
Există un preț pentru această intruziune
Acum și pentru totdeauna
Drift-ul îmi aparține, așa că pot doar
pleacă de aici
Vă sugerez să găsiți
Înveți să-l iubești
Ia-l departe
Așteaptă
așteaptă
Îmi pare rău
Așteaptă
Doamne
Dl
Lordul Crandalls
Tu și cu mine nu suntem atât de diferiți
Suntem destul de diferiți
Dar cred că avem câteva lucruri
în comun
Știi
Da
Vreau să spun
mă pari un tip căruia îi place
să se distreze bine
Cam un jucător de noroc
Bine
la fel şi eu
Acum
când am intrat aici
omul meu mi-a spus că a crezut
ar putea să te bată la jocul tău
uh..
Salata de biscuiti
Ce
Acum
inițial am spus că nu
Dar cu cât îl văd că primește mai mult
enervat
Încep să-mi placă șansele mele
așa că ascultă-mă
Dacă câștigi
Mergem în temnița ta pentru totdeauna
Dacă câștigă
mergem
Doar dacă nu-l vrei pentru
vreun motiv
Vreau să spun
Înțeleg că e un tip mare
Fără rușine
Mulți oameni îl urmăresc
Imbecili
Îmi place
Scoate rahatul din fantomă
Regulile sunt următoarele
Concurenții vor face schimb
lovituri la rândul lor
Primul care a fost eliminat sau
învinșii
Prima atingere
Ăsta ești tu
Ştii
Chiar mi-aș dori să existe altul
felul în care am putea face asta
Sunt sigur că faci
El este încă fratele tău și el
nu a renunțat niciodată la tine
Ce ai ști despre asta
Îl cunosc
Fă cea mai bună lovitură
Interesant
randul meu
Aș putea fi milostiv
și ucide-l la prima atingere
Dar ce distractiv ar fi asta
Oh
dumnezeul meu
Hei
prietene
Ești în regulă
Tocmai ai dat o palmă
de mine
Da
asta e tot ce spune Mary
Îi iubesc pe acești tipi
Nu pot
Este un semizeu al iernii
Aveţi încredere în mine
Nu pot
A doua atingere
Oh
scuze
Lasă-mă să-ți fac mai ușor
Haide
Du-te pentru noi
Credeam că am niște prieteni umbriți
Nu pot să cred că a funcționat
Da
scuze pentru asta
Este tot ce am putut să vin
Nu
a fost grozav
Te-am judecat greșit
Nu ceea ce te-ai aștepta de la o clasă
4 obraznic Lester
corect
Bine
este nivelul 4
Dar asta spun eu
Ai fi putut să pleci
dar nu ai făcut-o
Multumesc
În regulă
Ar trebui să mergem să-ți găsim tipul
Să salvăm Crăciunul
Corect
Spune-o
Nu pot
Da
puteți
Spune-o
Nu vreau
Să salvăm Crăciunul
Nu am de gând să spun nimic
O să am nevoie să spui
să salvăm Crăciunul
În regulă
Dumnezeu
Bine
Să salvăm Crăciunul
A fost groaznic
Bine
În regulă
Să salvăm Crăciunul
Acolo este
În regulă
deci globul de zăpadă
Care e treaba cu asta
Porcul sticlos
Glasscafig
Este germană pentru cușcă de sticlă
Bine
ce crezi că încearcă Grieve
a face
Este acolo
Grieve încearcă
Trebuie să mergem
Haide
Gata pentru un alt test
Bun
Următorul nume de pe listă
Nu
Am o idee mai bună
Ea a spus că vrea să pedepsească
mall-ul
Se pare că Glossoping-ul a fost
doar pentru o singură persoană
Este posibil să facă mai mult
dintre ei cu magie ca vrăjitoare
sau ar avea nevoie de miliarde de
ei
Ea este extraordinar de puternică
dar asta e un mare lift pentru un contur
Bine
Vreau să spun
sincer
singurul loc care are asta
tip de capacitate de producție
Atenţie
Este ceva care se întâmplă
tu mult
Inexplicabil jucător de pian în
mijlocul unei autostrăzi germane
Nu
acest lucru este rar
Este pentru tine
Bine
Nu ating nimic
Doar urcă-te în camion
Vom conduce chiar în jurul bântuiților
pian
Trebuie să-l deschidem
Aceasta este..
Așa începe
O faci acum
Vedea
Dylan
Mi-ai trimis acest cadou stupid
în loc să ajungi la chestia asta
Așteaptă
ce
Pentru că dacă nu vrei să vii
Nu-mi pasă
Am vrut să fiu acolo
Chiar am făcut-o
apoi ceva... Oprește-te
Bine
Nu trebuie să te prefaci pentru că
mama mea te împinge de vină
Nu mă prefac
Chiar vreau să găsesc o cale
Nu vei ajunge niciodată la nimic
Da
stiu
Știu
Tot ceea ce
Trebuie să plec
Doar nu-mi trimite mai prost
cadouri
Bine
Așteaptă
așteaptă
Dylan
ce vrei sa spui prin asta
Chestia asta
Dylan
nu atinge asta
Nu
Așteaptă
Crezi serios că există
orice fel de
Ascultă la mine
Pune asta jos
Pentru că sunt aici să vă spun asta
Ce este asta
Ce se întâmplă
Pune asta jos
Unde s-a dus
Nu știu
Jack
Este copilul meu
Găsește-mă
tata
Ce se întâmplă
Unde suntem
Oh, Doamne
A funcționat
Jack O'Malley
nivelul patru
Ce mod perfect de a-mi începe
colectare
Aduceți producția online
în seara asta
Îi voi livra unul dintre acestea
fiecare deviant de pe listă
iar când se trezesc şi se deschid
darul lor
Și se vor alătura colecției mele
iar lumea va fi în
mâinile drepților
In sfarsit
în seara asta
fac plimbare
Drake
avem Drift
Ce s-a întâmplat
Ce știi despre Gloskofig
Glob de zăpadă magic mitic folosit
să închidă lobby-ul
Krampus o are
De ce
Nu mai
Vrăjitoarea o are
Și cred că încearcă să pedepsească
toți cei de pe listă
Așteaptă
încetini
O'Malley tocmai a primit globul și a dispărut
Ce
Trusa lui
prea
Oh
dragă Doamne
Rulați eticheta lui O'Malley
Da
Director
Zoe
Cred că încearcă să producă în masă
gloscopia
Cum ai putea să faci asta
Gândește-te la asta
Care este singurul loc care este capabil
de asa ceva
Polul Nord
Dar Nick nu este acolo
Complexul funcționează pe puterea lui
Asta nu poate fi
Doar dacă..
Doar dacă nu a plecat niciodată
Dar capacul de zăpadă
jetul
Drones
diversiuni
Nick este încă acolo
Director
Nu primesc un semnal
pentru trackerul lui O'Malley pentru că
el este sub Dom
Dar am vorbit cu tine
echipa toată noaptea
Da
Încearcă Partridge
Conectați-vă la Partridge
Da
Director
Hi
Cal
Hei
cum rezisti
MC
Bine
Eu nu pot dormi
Doar mă țin ocupat cu coacerea
prăjituri pentru el
Pentru când vine acasă
Bine
o să-i placă asta
Ce ai bacon
Tocmai am scos un lot nou
de macaroane
Îi va plăcea asta
Așteaptă
Va tin la curent
Mulţumesc
Asta nu este ea
Ce vrei să spui
Nick urăște macaroanele
Sunt schimbatori de forme
Vrăjitoarea
băieții
Toti sunt schimbatori de forme
Polul Nord a fost luat
Sunt la noi
Unde suntem
Ce se întâmplă
Bine
acum asculta
Acum știu ce se întâmplă
a suna ca
Practic
Moș Crăciun lipsește
Și acea doamnă uriașă este o vrăjitoare
și ea a luat globurile de zăpadă de la
o capră de Crăciun uriașă demonică
om
Și acum vor face
milioane dintre ei cu acel magic
chestia cu fotocopiatoare
Uite
Nu am toate cele tehnice
detalii
dar practic aceste globuri sunt
menită să închidă pe obraznicii
oameni pentru totdeauna
Pentru totdeauna
Nu pentru totdeauna
Nu l-am zgâriat pe ultimul
Ține minte
nu poți avea încredere în nimeni
Am un semnal
O'Malley e aici undeva
Suntem aproape
Hei
Şef
Fred
Voi anunța echipa că ești
spate
Ce zici că nu
Schimbători de formă
Veste bună
Se spune că ar trebui să fie chiar aici
Vechiul sistem de tunel merge corect
sub atelierul original
Să mergem
Se întâmplă asta pentru că am fost?
şanţuri
Ce
Este pentru că l-am tăiat pe cel al lui Kevin
cauciucuri
Nu
nu
Dylan
Oamenii corpului
nu ai făcut-o
Bine
ea a spus asta
dar- Ce am făcut
Dylan
uită-te la mine
S-ar putea să fi făcut unele lucruri
pe care nu ar trebui să ai
Toată lumea face
Toată lumea
Nu este nimic în neregulă cu tine
Ești aici doar din cauza
eu
Ce-ai făcut
Multe chestii
E o listă lungă
Dar mai mare decât orice
este ceea ce nu am făcut
Ce vrei sa spui
Am fost un tată groaznic
Nu este adevărat
Da
este
Este
Nu am fost prin preajmă
Mi-am spus că te fac
în favoarea
care este o prostie
A fost rău pentru tine și a fost
groaznic pentru mine
Am făcut niște greșeli
prietene
Știu că
Dar știu și că pot face
mai bine
Și știu
Este mai ușor de spus decât de făcut
Știu că e multă muncă
si sper sa nu fie prea tarziu
În fiecare zi
fiecare decizie este o oportunitate
Și vreau să încep să iau câteva
din acelea
Deci nu vă cer să credeți
eu
Îți cer doar să dai
imi o sansa
Știu că s-ar putea să nu fiu niciodată cel mai mare
tată în lume
dar
Știu că pot face mai bine
Și vă spun chiar acum
că promit că nu mă voi opri niciodată
încercând
Ce tocmai sa întâmplat
Cred că s-a făcut puțin
mai frumos
Putem pleca de aici
Da
Mai întâi trebuie să găsim pe cineva
Haide
Vai
Cal
dacă ai putea să faci vreo jucărie
lumea reală chiar acum
ce ar fi
Femeia Minune
Tim
esti bine
Da
Mă bucur să te văd
tata
prietene
vino aici
Vreau să întâlnești niște prieteni
Cal
Zoe
Acesta este fiul meu
Dylan
Singurul Dylan
Tatăl tău mi-a spus atât de multe despre
tu
Bun venit la Polul Nord
Huh
Nu-mi vine să cred că a luat vechiul
tăiați editorul din nou online
Chestia asta a ieșit din Comisie
de la sfârşitul anilor 1800
Chestia asta scotea zăpadă
globuri ca niște șobolani și ea
sa oprit ca și cum cineva ar fi tras
ștecherul
Cal
am văzut-o
Ea a spus că va face
călărește ea însăși
Ce
Livrați unul dintre aceste globuri de zăpadă
tuturor de pe listă
Asta e imposibil
Sania nu se va ridica fără
-l
Nu pot lăsa sania aia să decoleze
Există un submarin la un acces
punct în hangar
Așteaptă
Şef
Garcia
Cal
Ma'am
Unde este el
Grillo
Stop
Tocmai plecam
Haide
Te-am prins
Roşu
vino înapoi la mine
Vino înapoi la mine
sef
Trezeşte-te
Nick
Este Cal
Cal
Sfinte rahat
Jack
Fugi
În nici un caz
om
Pentru un tip ca mine
există modalități mai rele de a ieși
decât încercând să-l salveze pe Moș Crăciun
Strigăt
este timpul să pleci
Oh
voi merge
dar îl iau cu mine
Nu-l duci nicăieri
Puterea lui a fost irosită pentru
mult prea lung
Pedepsirea începe în seara asta
Va trebui să treci prin
eu mai intai cu placere
Voi imbecililor habar n-ați cum
să vorbești cu o femeie așa
O femeie adevărată
Ea este fosta mea
Buna ziua
dragul meu
Pleacă de aici
Krampus
Nu pot face asta
Și oricât de minunat este să-ți vezi
chip mizerabil
fratele meu are unde să fie
La fel ca în toate timpurile
Nu te-ai săturat
Dacă vrei să-l iei
va trebui să ucizi
eu
Sacrificiul tău nu va însemna nimic
Suficient
Ultimele cuvinte pentru cei mai credincioși ai tăi
războinic
Unul singur
Crăciun fericit
vrăjitoare
Oh
uită-te la tine
Taci
Nick
Ești în regulă
Da
Ce ți-a luat atât de mult
Bine
uite ce a târât pisica înăuntru
Să nu devenim moale
Multumesc
frate
Crăciun fericit
Toate acolo
Poate vrei să rămâi
un timp
Nu-l împinge
Se apuca de lucru
Și tu
Vreau o revanșă
Oh, Doamne
Miere
unde ești
mama
nu o sa crezi asta
Skytrain
aceasta este Partridge
Înapoi în scaun și înapoi
urmări
Mă bucur să te am înapoi
ma'am
În prezent suntem șase bărbați care zboară
programa
așa că vom rula această previzualizare
zbor ca aerul nostru
Dylan
Jack
Hi
Vă mulțumim pentru ajutorul dumneavoastră astăzi
Sperăm să
Știu
Toate sistemele sunt plecate
30 de secunde pentru lansare
Hei
Derivă
Să ai o plimbare grozavă
Crăciun fericit
director
Dylan
Jack
Voi veniți
într-adevăr
Haide
Să mergem
Trebuie să ne rostogolim
Una roșie
esti liber pentru decolare
Copiați asta
Venim la tine
El chiar o face
nu-i asa
Merge peste tot în întreg
lume într-o singură noapte
E mult mai cool decât credeam
el era
Și mult mai atletic
Da
tipul e o bestie
Tipul
el este o fiară
O vezi
nu ești tu
Știam că o vei primi înapoi
L-ai pierdut acolo pentru o vreme
Nick
E ușor să-l pierzi
Cal
Important este să încerci în continuare
Nick
Aș vrea să rămân
Dacă mă ai
Ai înțeles
Comandant
Tocmai am salvat Crăciunul?
Cred că tocmai am salvat Crăciunul
- ReSincronizare WEB-DL  PySyCuTa -
-- pysycuta@yahoo.com --